- [ ]  Coloque um relógio no topo superior direito da tela, contando quantos segundos já passaram desde o início do jogo. Ao final, informe na mensagem de vitória a quantidade de segundos.
- [ ]  Ao final do jogo, pergunte com um **prompt** se o usuário gostaria de reiniciar a partida. Se ele responder sim, comece novamente o jogo perguntando a quantidade de cartas.
    - Para correção automática
        
        O prompt deve receber as strings “sim” e “não”, com todas as letras minúsculas e acentuação correta.


# Bonus Pessoal (PL)
- [ ] Melhore o layout mantendo a funcionalidade do projeto
    - Lembre-se de abrir a segunda parte do projeto em um repositório secundário
    
    Transcreva os prompts para uma tela com layout mais amigável